المدرب: لقد ألقينا نظرة على الكثير من مصممي الديكور
، وكيف تعمل معهم ، وكيف
يمكنك تكوينهم ، وكيف
يمكنك القيام بالأشياء معهم ، وما يمكنك القيام
به معهم.
نأمل أن يوضح لك هذا مدى التعقيد ولكن أيضًا قوة المصممين
وكيف يمكنك التفكير فيهم وكيف
يمكنك استخدامها.
أنت لست قادرًا على إنشاء الديكور الخاص بك فحسب
، بل يوجد أيضًا نظام بيئي
غني من الحزم والأطر التي تعتمد على المصممين.
على سبيل المثال ، مدقق الفئة.
إذا كنت تبحث عن "مدقق فئة ts"
، فستجد حزمة تحتوي بشكل أساسي على
تنفيذ أكثر تفصيلاً لمنطق التحقق
المخصص الخاص بنا الذي عملنا عليه.
يمكن إضافة هذه الحزمة إلى أي مشروع تعمل
عليه ، وبعد ذلك يمكنك ببساطة
استيراد مجموعة من مصممي الديكور
أو مصانع الديكور ، كما ترون ، حيث
نقوم بتنفيذها هنا.
قم بإضافتها إلى خصائصك
، مع أو بدون بعض التكوين الإضافي
، اعتمادًا على المدقق الموجود
، وخلف الكواليس سيدير
هذا السجل ، يمكنك القول ، مثل كائن
التكوين في النهاية ، قم بتخزين
إعداد المدقق الخاص بك لمختلف الخصائص في فصولك المختلفة.
وبعد ذلك ، أعطيك طريقة تحقق ، والتي تقوم أيضًا
باستيرادها من الحزمة ، والتي يمكنك
تنفيذها وتمرير الكائن الخاص بك إليها
، لتطبيق كل منطق التحقق الذي قمت بإعداده
في الفصل.
لذلك فهي تقوم بما فعلناه للتو ، فقط
مع المزيد من المدققين ، ومع كل الأحمال الثقيلة التي
تم القيام بها من أجلك.
لكن بالطبع من المفيد
أن نفهم كيف يعمل هذا بشكل
عام ، لأننا بنيناها بمفردنا
هنا ، في نسخة أكثر سذاجة.
الآن بجانب هذه الحزمة ، بالطبع ،
لدينا أيضًا Angular ، على سبيل المثال.
Angular هو إطار
عمل ، والذي ذكرته سابقًا
، والذي يعتمد بشكل كبير على أدوات
الزخرفة ، مثل مصمم المكون هذا ،
والذي يسمح لك بتعيين بعض أكواد HTML
الديناميكية ، والتي تنقر
على خصائص فصولك أيضًا ، مع بناء جملة خاص أضافه
Angular ، لعرض بعض المحتوى
الديناميكي على الشاشة.
لذا فإن Angular هنا تفعل أكثر
من مجرد تقديم هؤلاء الزخارف
، لكن المصممين هم جزء أساسي من Angular.
وأخيرًا وليس آخرًا
، أود أيضًا أن أعرض عليكم NestJS.
NestJS هو إطار عمل JavaScript من جانب الخادم
لـ Node. js ، والذي يستخدم
أيضًا بشكل كبير الكتابة المطبوعة ، وهذا يشمل أيضًا الديكور.
هناك تستخدم المصممين لتعريف وحدات التحكم ، والطرق
، والطرق التي يتعين على المستخدمين استخدامها في طلبات
HTTP الخاصة بهم ، لتشغيل وظائف معينة ، وكذلك الكثير من أدوات
التزيين الأخرى التي يمكنك استخدامها
لاستخراج البيانات من الطلبات الواردة ، وما إلى
ذلك.
إذن هنا هذا الإطار أيضًا مرة أخرى ،
يقدم لك كل هؤلاء المصممين ، بحيث يمكنك
فقط إضافتهم إلى خصائصك ، إلى أساليبك ، إلى فصولك الدراسية
، وإضافة وظائف إضافية ، والتي
يأخذها إطار العمل بدوره في الاعتبار
عند ذلك ينفذ التعليمات
البرمجية الخاصة بك.
هنا مرة أخرى ، تُستخدم أدوات الزخرفة
في البرمجة الوصفية لإضافة تكوين إضافي ، ومنطق إضافي
، والذي يتم أخذه في الاعتبار ، في هذه الحالة ، من خلال
الكود خارج إطار العمل ، والذي ينفذ الكود
الخاص بك أو الذي يعمل مع الكود
الخاص بك.
وهذا كل شيء لمصممي الديكور.
نأمل أن يمنحك هذا نظرة عامة جيدة على ما
يمكنك القيام به مع المصممين ، ولماذا
يمكن أن يكونوا مفيدين للغاية
، وكيف يعملون بشكل عام.